# Lab7
## Доработать программу из лабораторной работы №6 следующим образом: 
    
Организовать хранение коллекции в реляционной СУБД (PostgresQL). Убрать хранение коллекции в файле.<br/>
Для генерации поля id использовать средства базы данных (sequence).<br/>
Обновлять состояние коллекции в памяти только при успешном добавлении объекта в БД<br/>
Все команды получения данных должны работать с коллекцией в памяти, а не в БД<br/>
Организовать возможность регистрации и авторизации пользователей. У пользователя есть возможность указать пароль.<br/>
Пароли при хранении хэшировать алгоритмом SHA-224<br/>
Запретить выполнение команд не авторизованным пользователям.<br/>
При хранении объектов сохранять информацию о пользователе, который создал этот объект.<br/>
Пользователи должны иметь возможность просмотра всех объектов коллекции, но модифицировать могут только принадлежащие им.<br/>
Для идентификации пользователя отправлять логин и пароль с каждым запросом.<br/>
Необходимо реализовать многопоточную обработку запросов.<br/>

Для многопоточного чтения запросов использовать ForkJoinPool<br/>
Для многопотчной обработки полученного запроса использовать Cached thread pool<br/>
Для многопоточной отправки ответа использовать создание нового потока (java.lang.Thread)<br/>
Для синхронизации доступа к коллекции использовать синхронизацию чтения и записи с помощью synchronized<br/>
Порядок выполнения работы:<br/>

В качестве базы данных использовать PostgreSQL.<br/>
Для подключения к БД на кафедральном сервере использовать хост pg, имя базы данных - studs, имя пользователя/пароль совпадают с таковыми для подключения к серверу.
